Você já notou algo curioso sobre
as pessoas que chegam ao topo?
Muitas delas não usam o nome
que receberam ao nascer.
E isso não é coincidência.
Anitta, por exemplo, nasceu como Larissa
de Macedo Machado, mas o mundo
inteiro a conhece por um único
nome, Anitta, e foi exatamente quando
ela se libertou de seu nome
completo, que sua estrela começou a
brilhar sem limites.
Xuxa, Paola Oliveira, Sharon Menezes, Lady
Gaga, Gustavo Lima.
Todos elas deixaram para trás o
nome comum e ativaram uma nova
frequência de poder pessoal ao escolher
um nome que vibrava com o
seu verdadeiro destino.
Porque aqui vai uma verdade que
quase ninguém conhece.
Seu nome não é apenas um
som, é uma assinatura energética.
Tudo no universo vibra, tudo emite
som, energia e intenção.
E esse nome que você repete
todos os dias carrega uma vibração
que pode estar moldando a sua
realidade, sem que você perceba.
Se essa frequência estiver desalinhada, você
pode tentar de tudo, se esforçar,
lutar por algo melhor, e ainda
assim sentir que há algo invisível
te impedindo.
Como se as portas estivessem sempre
fechadas para você.
Mas quando essa frequência é ajustada,
o fluxo muda, a sorte muda,
você muda.
O som do seu nome é
um mantra oculto, uma vibração que
você envia ao universo toda vez
que se apresenta.
E se essa vibração não estiver
alinhada com a prosperidade, o amor
ou a abundância espiritual, você pode
pedir o que quiser.
Mas isso não vai se manifestar.
Assim como na tradição bíblica, em
que os nomes eram mudados para
alinhar a alma com seu destino
divino, você também pode revelar e
ajustar a vibração do seu nome
agora mesmo.
E talvez esse seja o passo
que faltava para desbloquear tudo o
que já deveria ser seu por
direito.
E se eu te dissesse que
o seu nome acaba de revelar
algo raro, algo que aparece em
menos de 2% das pessoas
que fazem este teste?
Sim, algo poderoso, algo que, se
ativado corretamente, pode realinhar completamente o
seu campo energético.
Agora respire fundo, sinta, porque nada
é por acaso.
Se você chegou até aqui, é
porque o seu campo já foi
chamado.
Deixe-me contar o que vi
no seu nome.
Vejo que você não para até
conseguir o que quer.
Você é uma mulher decidida, que
arregaça as mangas e enfrenta as
responsabilidades com coragem.
Embora seja incansável na busca pelos
seus objetivos, sente que falta tempo
para cuidar de si mesma.
Ainda assim, mantém-se jovem e
forte.
Você tem um dom natural para
compreender os sentimentos dos outros, mesmo
quando eles não os expressam em
palavras.
Às vezes, absorve a energia dos
lugares e das pessoas ao seu
redor, o que pode fazer com
que alguns te vejam como distante.
Mas, na verdade, você está apenas
pensando, planejando, sonhando acordada.
Sua imaginação é rica e, combinada
a sua sabedoria e dedicação, pode
se manifestar de forma maravilhosa através
de atividades artísticas.
Você sente o desejo de expressar
sua criatividade, seja escrevendo, pintando ou
aprendendo a tocar um instrumento musical.
Apesar das muitas responsabilidades, tanto no
trabalho quanto em casa, e talvez
cuidando de mais de um filho,
faz o possível para se organizar
e não se sentir sobrecarregada.
Posso te imaginar fazendo listas e
anotações, organizando tudo, liderando o planejamento
das férias e das atividades da
família.
Mesmo com tudo isso, há algo
que te incomoda, talvez uma sensação
de vazio ou a impressão de
que ainda não alcançou tudo o
que deseja.
Seu parceiro, embora te ame, pode
não demonstrar isso da maneira que
você precisa e, às vezes, isso
te faz sentir pouco valorizada.
Você também se preocupa com o
peso e com o cansaço, sinais
claros de que precisa dedicar mais
tempo a si mesma.
Por sorte, um ciclo positivo está
prestes a começar.
Um novo período de harmonia e
leveza está a caminho, trazendo a
oportunidade de focar mais no seu
bem-estar.
Essa mudança vai aliviar muitas das
preocupações que você carrega e trará
mais paz ao seu dia a
dia.
Mantenha sua atitude positiva e sua
determinação.
Confie, o melhor ainda está por
vir.
Até agora, exploramos a sua vibração,
revelando aspectos valiosos da sua energia
pessoal e da forma como você
se comunica com o Universo.
Mas a sua assinatura vibratória esconde
camadas ainda mais profundas, frequências ocultas
que têm influenciado o seu caminho
desde o nascimento.
Agora, estou pronta para te levar
além.
Acessaremos os códigos vibracionais divinos que
fluem através de você.
Padrões energéticos herdados que impactam diretamente
sua prosperidade, seus relacionamentos e o
caminho da sua alma.
Este é um tipo de leitura
que normalmente ofereço a artistas e
figuras influentes por um valor elevado.
Mas hoje percebo uma frequência única
em você, uma energia excepcional que
me convida a ir mais fundo.
Sinto uma conexão especial, uma energia
fascinante que merece ser explorada sem
nenhum custo.
Esta é uma oportunidade para mergulhar
ainda mais fundo, sem barreiras financeiras
e liberar o que está oculto
no seu campo vibratório.
O que vem agora?
Vamos identificar os bloqueios energéticos que
podem estar limitando sua capacidade de
manifestar e descobrir as rotas vibracionais
mais diretas, para que você alcance
suas metas com clareza, propósito e
alinhamento.
Para continuar e acessar sua análise
vibracional ampliada gratuita, que inclui padrões
ancestrais e sugestões práticas para desbloquear
sua energia, insira seu e-mail
no campo que aparece na tela
e clique em continuar com esta
apresentação.
Assim que concluir a leitura, enviarei
um resumo por e-mail, para
que você possa consultá-lo sempre
que quiser.
Não perca esta oportunidade de ativar
o máximo potencial da sua frequência
pessoal e seguir o caminho mais
claro rumo à prosperidade, ao amor
e à verdadeira plenitude.